# 谜之女主角X〔Alter〕 - 资料

- **画师**: BUNBUN
- **声优**: 川澄绫子

### 资料 1
由从者宇宙而来的无依无靠的反派。
世间极为罕见的文科狂战士。
魔力转换炉Alter莉雅反应炉熊熊燃烧，
发誓打倒谜之女主角X的
对·对剑士用决战兵器。

你说这太莫名其妙了？
——不要思考。去感受。

### 资料 2
没落骑士潘德拉贡卿
身高／体重：154cm·42kg
出处：2018年情人节活动
地域：从者宇宙
属性：中立·恶　　副属性：星　　性别：女性
引以为傲的剑『邪圣剑死之胜利剑』
是通过可疑的邮购买来的。

### 资料 3
「战斗吧。直到打倒女主角X，
　将宇宙染上反派黑暗之色的那天为止。」

机器人“K6－X4”，通称“黑骑士君”始终在暗中
默默见证着发下如此誓言的她。
若换一种说法，也可以说是随手找个地方躲起来偷懒。

### 资料 4
态度认真谨慎的少女。
喜欢的东西是甜品。一有机会就会要求高级和果子，
她的饥饿其实还挺费钱的。
休息的日子里，她会躲在黑色圆桌型被炉里一步不出，
读读书听听音乐地度过。

基本上比较懒散，怕麻烦。
对他人的命令和指挥虽然会反唇相讥，
但不可思议的是最终还是会老老实实地服从。
用甜点勾引她比较方便。

### 资料 5
魔力转换炉Alter莉雅反应炉能够将隐藏在体内的
Alter元素结晶作为触媒，并把卡路里变换为魔力。
她强调说，
「和三盆糖的成分平衡效率最高。最好还能有茶。」
眼镜是为了能让强化过的视神经能够休息所需的
必要道具。佩戴期间的视力反而会下降。

她所拥有的神秘道具
「∞（无限）黑豆沙馅」是通过
欲望（灵魂）、糖分（力量）、
柜台（空间）、原价（现实）、
制作（时间）、需求（心灵）
这六种原始力量制作而成的，
所以能为持有者带来无限的力量什么的，
但X·Alter似乎不是很明白。

### 资料 6
已经崩溃消失的暗黑骑士团
黑暗圆桌中最后的幸存者。
被赋予的称号是潘德拉贡卿

能够使用念动力“Alter力锁喉”，以及通过手臂
释放魔力来使用的绝技“Alter力闪电”之类
似乎在哪里见过的多种多样的技能。
释放出赤色魔力的“邪圣剑死之胜利剑”
能够自如变化成双剑或是电锯之类的样子，
但经常会坏或是发生爆炸。
越是帅气的武器越是不强，
这似乎是宇宙共通的规则。
还是平淡无奇的长剑最棒了。

### 资料 7
基于从「谜之女主角X」中抽出的X因子，
通过禁忌的魔术炼成的人造从者。
本能地想要排除女主角X，
但本人并没有意识到，
其原因是来自于Alter自我厌恶与自我破坏的感情。

通过拥有一位好御主，
或许就能稳定住这种失控的危险与冲动。
